perguntas genéricas:

1. Com que frequência você sente que sua energia física e emocional fica completamente esgotada ao finalde um dia de trabalho e/ou estudo?

2. Com que frequência você sente que perdeu o interesse, a motivação ou questiona o significado geral dos seus estudos e/ou trabalho?

3. Em que medida você está satisfeito(a) com o apoio (emocional e/ou prático) que recebe da sua família e amigos pra lidar com as pressões da sua rotina?

4. Quão ativamente você se envolve nas tarefas e atividades de seus estudos e/ou trabalho, esforçando-se para atingir seus objetivos?

5. Quando confrontado(a) com estresse intenso em sua rotina, você recorre a evitar o problema, negar sua existência ou culpar-se pela situação?


perguntas específicas:

1. Em que medida você concorda que tem a capacidade de ter um bom desempenho e solucionar efetivamente os problemas relacionados aos seus estudos ou ao seu trabalho?

2.Devido às exigências de sua rotina, você frequentemente sente uma fadiga intensa e se sente "usado(a)" ou esgotado(a) no final de um dia, mesmo quando acorda de manhã?

3. Quando sob estresse na sua rotina, você tende a recorrer a estratégias de enfrentamento mal-adaptativas, como a negação, a auto-culpa, ou evitar o problema (desengajamento comportamental)?

4. Devido ao estresse ou ao esgotamento emocional causado pela combinação de estudos e trabalho, você já considerou seriamente abandonar (desistir de) sua formação académica?

5.  Você notou uma diminuição significativa no seu interesse e entusiasmo pelos seus estudos desde o início da sua rotina, levando a uma postura mais passiva em relação às suas responsabilidades?

6. Na sua rotina de estudos e/ou trabalho, você sente dificuldade em experimentar prazer ou qualquer sentimento positivo, perdendo o interesse em atividades que antes lhe eram gratificantes?

7. Você sente que consegue ter um desempenho eficaz e adquirir conhecimentos interessantes em seus estudos e/ou trabalho, mantendo um senso de realização ou contribuição significativa? 

8.Você sente que a tensão ou a preocupação constante com as suas responsabilidades de estudo e/ou trabalho frequentemente causam problemas de concentração, dificultando a conclusão de tarefas? 

9.  Em que medida a sua rotina é marcada pela percepção de alta pressão causada pelas expectativas dos seus pais ou professores em relação ao seu desempenho?

10.  Com que frequência você se sente cansado(a) logo ao acordar pela manhã, apenas por ter que encarar mais um dia com as suas obrigações de estudo e/ou trabalho?

11. Você sente-se desanimado(a) ou sem esperança em relação ao seu futuro nos estudos e/ou trabalho, ou experimenta um humor persistentemente deprimido devido às exigências da sua rotina?

12. Quando sob estresse intenso ou esgotamento (burnout) devido à sua rotina, você recorre ao uso de substâncias (álcool, tabaco, ou outras) como meio para lidar ou se distrair da situação?

13.  Você participa ativamente e com disposição nas tarefas em grupo, discussões em aula e atividades extracurriculares relacionadas aos seus estudos (demonstrando engajamento comportamental)?

14. Em que medida a sua rotina de estudos e/ou trabalho afeta negativamente a sua confiança em aula para realizar tarefas complexas e ter um bom desempenho?

15. 
Devido às exigências da sua rotina de estudos e/ou trabalho, você sente que seus recursos emocionais foram completamente drenados, deixando-o(a) sem reservas para lidar com outras situações?























	

